1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://katalon-demo-cura.herokuapp.com/")
9. click(findTestObject("Appointment/Make Appointment Button"))
13. setText(findTestObject("Appointment/User Input"), "John Doe")
17. setText(findTestObject("Appointment/Password Input"), "ThisIsNotAPassword")
21. click(findTestObject("Appointment/Login Button"))
25. click(findTestObject("Appointment/Calendar Button"))
29. click(findTestObject("Appointment/Select Day"))
33. setText(findTestObject("Appointment/Comment Input"), "Test Comentario")
37. click(findTestObject("Appointment/Book Appointment Button"))
41. waitForElementPresent(findTestObject("Appointment/Appointment Confirmation"), 10)
1. closeBrowser()