1. openBrowser("https://katalon-demo-cura.herokuapp.com/")
5. click(findTestObject("Appointment/Make Appointment Button"))
9. setText(findTestObject("Object Repository/Appointment/User Input"), "John Doe")
13. setText(findTestObject("Object Repository/Appointment/Password Input"), "ThisIsNotAPassword")
17. click(findTestObject("Object Repository/Appointment/Login button"))
21. takeFullPageScreenshotAsCheckpoint("current_viewport")
25. click(findTestObject("Object Repository/Appointment/Calendar Button"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Appointment/Select Day"))
33. setText(findTestObject("Object Repository/Appointment/Comment Input"), "Test Comentario")
37. click(findTestObject("Object Repository/Appointment/Book Appointment Button"))
41. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Appointment/Appointment Confirmation"), 20)